Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өтінемін, оны тастама, Роши.
Мен білемін
Мүлдем, ешқашан, ешқашан, оны тастамаңыз.
Маған сенбейсіз бе, Роши мырза?
Иә! (Мұғалім) А?
Бұл қиын.
Аа, дұрыс, Мастер Роши керемет адам.
Мен бұл туралы толық білемін.
Ол өте білімді, уақыты келгенде таңғажайып әдістерді қолдана алады.
Мен де барлық достарымды сыйлаймын.
Бірақ... кәдімгі ескі қожайын... не айтайын...
А, а... Мастер Роши?
Мастер Роши?
Иә? Жоқ, білемін, мен оны ешқашан тастамаймын.
Уау!
Иә? (Мута) Мастер Роши!
(соққы дыбысы)
Мен оны сезінемін
Ояншы, ояншы, енді оян
Бұл барды сезбе, Мұздатылған
Әй, мен сол күшті сеземін, Қатыр
Жарықтың жеті түсін сезіну
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Сізге көп рахмет
О, менде 2 пакет бар.
Жоқ, мен такояки жемеймін.
Жарайды, мен бәрін жеймін.
Не? Жалғыз тамақ ішесің бе?
Тайып кеткенім сонша, қарным ашты.
Тау шаңғысы курортына келгеніңіз үшін тым көп жұмыс істедіңіз!
…Біраз күтіңіз.
Кешіріңіз Хикари, көліктен соус алып келіңіз.
Иә
Лурун Қар Попо Кирей Попо
Попопопопо…
Таза ақ попо Таза ақ попо
Суық попо Суық попо Суық попо
Попопопоп…
Иә?
Не? сонда
Жұмыртқа... (Порун) Жұмыртқа Попо
Лулу~
Уау, сондай жылы
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Иә? (Порундар) Паупа
Дыбыстық сигнал! Пиё Пиё Пи
♪～
～♪
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Хехехе... Керемет, Керемет, Керемет!
Сенің келгеніңе қуаныштымын, Рина.
Қонақ үйге шақырғаны үшін Кимата мырзаның ағасына алғысым шексіз.
Бұл дұрыс.
(күлкі)
Ах!
Анашым! Мен тайып кеттім!
Иә, сен жақсысың, Такаши-чан.
Ах... Ах...
(Айқай)
Нағиса!
Фааааа...
Уван Хонока!
Мықты болыңыз! Мен сені тартамын
Тодороки мен Бакуго!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Ах... Рахмет, бұл көмектесті.
Мисуми-сан, жақсысың ба?
Фуджимура мырза
А, а, а, иә... Жарайды!
Кешіріңіз, мен жалғыз бастаушымын және мен тоқтап қалдым...
Кешірім сұрайтын ешнәрсе жоқ. Құлап кетудің себебі - қорқып, өзіңізді ұстайсыз.
Оянуға батылдық танытыңыз
Иә
Сәлем Нағиса!
Амансың ба? Иә, жақсы!
Онда барайық.
Мүмкін менде сноуборд тебуге деген сезім жоқ шығар.
Бас тарту жақсы болмас еді.
Қанша құласаң да, Нағиса міндетті түрде түзеледі.
Мен кепілдік беремін!
Гонока...
Ұрыс! иә!
Уау~ Өте сүйкімді!
Жақын жерде ата-ана құстары жоқ еді, мен оларды әкелдім.
Жақсы болды ма?
Бұл дұрыс, өйткені оны жай қалдырсаңыз, ол қатып қалады.
Дыбыстық сигнал сигналы
Дыбыстық сигнал
Хэхехе... (Рина) Мен Куджо-санды сағындым.
Бұл қандай құс? Бұл пингвин, солай ма?
Дыбыстық сигнал!
Жабайы пингвиндер тек оңтүстік жарты шарда өмір сүруі керек.
Патша пингвиндері мен рокхоппер пингвиндерін қоса.
17 түрі бар, бірақ олардың ешқайсысы айырмашылығы жоқ.
Не? Мен бұл баланы бұрын-соңды көрген емеспін.
Иә, бұл әдеттен тыс. Юкиширо-сан түсінбейді.
Бәрі жақсы, Почи!
Почи? бұл баланың аты
Почи...
Иттерге Почи, мысықтарға Тама сияқты жалпы атаулар беретін адамдар бар.
Бұл ит емес
Өйткені атыңыз болмаса, мәселе.
Мм... Мен оның атын «Хината» деп қоюды ойлап жүрмін.
Хината?
Бұл бала өте жылы.
Уау! Бұл рас, жылы!
Жылы, жылы күн астында жүргендей болдым.
Эй, жақсы емес пе? (Шихо) Иә, иә, иә, сүйкімді.
Жылы болса, пеш немесе котацу қолданған дұрыс емес пе?
(Айқай)
Міне кеттік!
Хината жақсырақ көрінеді.
Дыбыстық сигнал! Ах...
Жұмыртқа және жұмыртқа Жұмыртқа!
Жұмыртқа жауап бере алмайды.
Мүмкін олар жұмыртқадан шыққан шығар.
Уау, жаман емес пе!
Дұрыс! Біз оны тезірек тауып, Нұр бағында рәсім жасауымыз керек!
Иә Иә
Ааа аа!
(Айқай)
Фааааа...
Жалықтыра бастады
Ей, қарашы, мына екеуін қара! Әдемі ерлер мен әйелдер
Сен… кімсің?
Гонока Фудзи П-сенпай
Уау~ Екеуің өте жақсы екенсіңдер!
Олар әдемі жұпқа ұқсайды. Мен өте қызғанамын!
Иә, иә
«Сіз үшін қолайлы»…?
Уау...
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Нагиса Не болды мепо Мепо жаттығуға
Сіз үзіліс жасайсыз ба?
Жалқау болсаң, жақсы болмайсың.
Шулы!
Жарайды, қазірдің өзінде! Сноуборд туралы не деуге болады?
Сізді күткенім үшін кешіріңіз... Ах!
Жақсысың ба?
Иә, жақсы. Кешіріңіз, такояки...
Кешіріңіз, тұтынушы! Мұнда басыңыз
Сәлем
Аканэ-сан, кешіріңіз, бірақ мен жасаған такояки...
Маған бәрібір, маған бәрібір Кейде осындай жағдайлар болады.
Ах! Мен тазалаймын
Хината Попо ең жақсысын жасаңыз!
Попо (Лулун) Лулу ұят болды
Сіз не істеп жатырсыз?
Ұшу жаттығуы
Не? Бірақ бұл қанаттармен мүмкін емес деп ойлаймын ...
Хината мұны істегісі келетінін айтады, сондықтан бәрі жақсы Попо
Хината Файтпопо (Рулун) Файтруру
Қалайсың Попо, қолыңнан келгеннің бәрін жаса Попо, сенің қолыңнан келетініне сенімдімін Попо
Лулу~
Дұрыс, депрессияға түсу ештеңені жақсартпайды.
Мен оны мұздатылған деп таптым
Сөзсіз, Қатырыңыз
Ах!
Нағиса
Не болды? Сіз тайып кетпейсіз бе?
Мен шаршадым. Мен Акан-санмен барамын.
Лакросс клубындағы эйс не дейді?
Нагиса – спортшы
Бірдеңені үйреніп алсаң, тез арада шаңғы тебуге болады.
Жарайды, проблема жоқ.
Сноубордпен жүре алмасаңыз, маңызды емес.
Бірақ бәрімен коньки тебу қызық.
Бұл қызық болар еді.
Олай болса, аздап тырысайық.
Тіпті Нағиса да оны асыға күтті.
Бұл Фуджимура екеуің бірге коньки тепкің келгендіктен емес пе?
Иә?
Хонока мен олай айтқан жоқпын!
А... дұрыс, қазір...
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Күте тұрыңыз, Нағиса!
Нагиса!
Не болды? Менің ойымша, сіз мен туралы айттыңыз ...
Мен қателестім…
Не? не? Сен не туралы айтып тұрсың?
Пыс, пыс… Э?
Нагиса!
Нагиса күтіңіз!
Мені жалғыз қалдырыңыз! Сол себепті...
Нагиса Хонока Мепо шағымданатын уақыт емес!
Мипо зұлым қатысуды сезінеді!
Иә? Амал жоқ...
Закенна!
(Айқай)
Хикари!
Нагиса-сан Хонока-сан, жақсысың ба? Хикари-сан
Зәкеннар мұнда неге келдің?
Тез өзгеретін мепо!
Қос Аврора толқыны!
Жарықты емдеудің хабаршысы Қара!
Жарықты емдеудің хабаршысы Ақ!
Екі адам - ​​Прекюр!
Қараңғы күштердің қызметшілері!
Тезірек үйге қайт!
Бұл...
Аңызға айналған жауынгер Прекур
Жарқыраған жарқыраған ағын!
Жарқыраған өмір Жылтыр жарқыраған!
Нұрлы жүрек пен нұрдың еркі! Барлығын біріктіру үшін!
Ах!
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
Қарау...
Тах!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ой... (мта) Уа, Роши мырза!
​​О?
Дыбыстық сигнал!
Не? (Қараны емдейді) Қарсылас мына жақта.
Дыбыстық сигнал…
Неге Хинатаға бара жатырсың?
Ах!
Иә!
Ммм!
Уау...
О... кешіріңіз.
Иә!
Ах!
(Айқай)
Қара! ақ!
Попо қайтадан келеді!
Ах!
Попо PreCure (Жылтыр) көмектеседі Иә
Жарық еркі, маған қайрат бер! Үміт пен күш!
Жарқыраған жүрек әрекеті!
Закенна…
Қазір!
Қара найзағай!
Ақ найзағай!
Прекюрдің сұлу жаны!
Жаман жүректі жойыңыз!
Алдын ала дайындалған мәрмәр бұрандасы!
Макс!
(Жарылыс дыбысы)
Не болды? Екеуіңіз де синхрондалған жоқсыз.
Сонда... шынымен бе?
Сонымен қатар, Зәкеннар тағы шабуыл жасауы мүмкін.
Абайлаңыз
PreCure (Frozen) Жарық бағының аты аңызға айналған жауынгері?
Иә
Оларға айтып берейік
Аа, әлемдегі ең жақсы комбинация...
Бұл біз екенбіз
Иә, Кимата-күннің ағасы да саған жақсы қарайды.
Жарайды, себебі Акане-сан да осында.
Әже, сіз ше?
Жарайды, Чутаро менімен бірге.
Иә.
Хонока, сен шынымен жақсысың ба? Сіз өзіңізді жақсы сезінбейтін сияқтысыз.
Сіз біреумен ұрысып қалдыңыз ба?
Маған ұнамайды. Сіз кенеттен кемпірге айналғанда не болады? Ештеңе өзгермейді.
Я, жақсы, бірақ бәрімен жақсы тіл табысасың деп үміттенемін.
Иә, онда.
(күлкі)
Тоқта, күт, осылай!
Қазір! Бұл жақсы ыстық бұлақ болды!
Нагиса да Юкиширо-санмен бірге кіреді.
Юкиширо-сан ше? Мен білмеймін
Иә?
Не болды? Сіз ұрысып қалдыңыз ба?
Мен мұны істедім.
Уау~ Керемет хит!
Хонока ешқандай зиян келтірмеді, сондықтан бұл оның кінәсі емес...
Егер өкініп қалсаңыз, кешірім сұрауыңыз керек.
Оңай кешірім сұрай алсаңыз, уайымдаудың қажеті жоқ! Мен сенімен бетпе-бет келе алмаймын, өйткені бұл ыңғайсыз
Хмм, сосын Нагиса мен Юкиширо-сан жалған болды.
Жалған?
Менің ойымша шынайы және жалған достар бар.
Көңіл көтергенде бірге күлу оңай.
Бірақ бұл әрқашан көңілді бола бермейді
Қиын нәрсе болған кезде немесе қандай да бір қиындық болған кезде.
Ұрысқан кезде
Міне, сол кезде сіз нағыз дос екеніңізді білесіз бе, жоқ па.
Нағыз достар...
Кішкене ұрысып қалғанымыз үшін ғана ажырассақ.
Бұл біздің жалған дос болғанымызды білдіреді.
Бұл жалған емес!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Амансың ба? (Рина) Уууу, жарайды, жарайды.
Ондай нәрсе ұрысқа түспейді.
Егер біз шынымен ұрысатын болсақ...
Сіз басқа адамды жек көруіңіз немесе оған ашулануыңыз мүмкін.
Бірақ Нагиса Юкиширо-санды мүлдем ұнатпайды.
Оны жалғыз қалдыруға болмайды.
Рина өте үлкен~
Хонока Казехику Мипо
Мен неге мұндаймын?
Иә?
Нағисаның сезімін ойлап, ренжітетін сөз айтпа.
Мен өзімді жек көремін.
Өзіңді жек көремін деп айтпа.
Миппл
Егер бұл сіздің кінәңіз деп ойласаңыз, Мипо кешірім сұрайды
Егер сіз дұрыс кешірім сұрасаңыз, Mipo-мен тез бітіп кете аласыз.
Иә, кешірім сұрауым керек.
Хикари Попо деген кім?
Иә?
Ах...
Ум... дыбыстық сигнал!
Иә?
Ах... а...
Хикари!
Нагиса-сан Хонока-сан
Не болды? Бұл...
Мен оны таптым. Мен қатты толқып тұрмын...
Мен оны жек көремін, Роши шебері.
Мм... сендер ше?
О, дұрыс.
Иә.
...
Ниокиноки Нороро
Иә?
Гнокки!
(Айқай)
Ол күйіктерді суық сумен салқындатып отырған
Nyoronyoro, жоғалып кет Nyoronyoro, жоғалып кет
Не... не? Бірге
Міне, қайда? Бұлттардың үстінде ме?
Дұрыс! Бұлт бақшасына қош келдіңіз
Сіз ше? (Роши) Ол осы дүниенің ескі қожайыны.
Мастер Роши?
Ал менің атым Мута.
Феникске қараңғыдан көмектесіңізші.
Рахмет
Хоу?
Мен туралы
Ху деген кім? Енді?
Мен! Хината?
Өтірік! Ол сөйлеп тұр!
Сөйлеу жаман ба?
Сол аңызда Феникс бар ма?
Иә?
Феникс – қытай дәстүрінде кездесетін құс.
«Феникс» немесе «Отты құс» ретінде де белгілі
Ол орыс және скандинав мифологиясында да кездеседі.
Мәңгілік жастық пен ұзақ ғұмыр құсы ретінде дүние жүзі қастерлейді.
Эй, бұл керемет!
Хикари достары қош келдіңіздер
Рахмет
Порун да Попо (Лулун) Лулу~ досы
Иә, Порун мен Лурун дос.
Біз бәріміз бірге доспыз.
Мен Нағисаны жек көремін. Неліктен?
Біртүрлі ат қоюға тырысты
«Почи» мен «Пештің» дәмі нашар екені рас.
Әй, сен кімнің жағындасың?
Мені кешіріңіз. Мен Нағисаға жамандық айтқым келген жоқ.
Хонока, жақсы қыз, Нағиса, Хоноканың досы
Сондықтан кешіріңіз
Кешіріңіз, кешіріңіз
Уайымдамаңыз, достарымыз да сізді қарсы алады.
Бұлт бақшасына қош келдіңіздер!
Му... Ұшатын тиін? Көптеген...
Ах...
А, кешкі ас... Мен әлі кешкі ас ішкен жоқпын.
Біздің үйге келіңіз, біз сіздерге ас береміз.
Шынымен бе?
Не? Бұл
Бұл Бұлтты бақтан келген тағам. Бұл дәмді.
Бұл әрине мақта кәмпитіне ұқсайды...
Дәмді мепо! (Мипл) Дәмді Мипо!
Балалар, асығыңыздар!
Жарай берсін…
Уау~ Дәмді! Уау, шынымен!
Бұл дәмді.
Бұл бұлт бағы қандай жер?
Бұлттардың бағы – Феникстің мекені.
Бүкіл аумақты қалың бұлт басқан, олар әрқашан аспанда қалықтайды.
Сырттан қарағанда оңай табылмайды
Феникс – «күн құсы» деп те аталатын құнды тіршілік иесі.
Бүкіл әлемде жылулық, адамдардың жүрегінде тыныштық бар.
Мұның бәрі Феникстің болуының арқасында.
Феникс өмір сүру мерзімі біткенше бір ғана жұмыртқа салады.
Шыққан балапанды сол бір жұмыртқадан қорға
Біздің рөліміз оларды тамаша феникстерге өсіру.
«Бір ғана» ... білдіреді.
Дүниеде әрқашан бір ғана Феникс болады.
Егер Хуумен бірдеңе болса
Дүние қараңғылық пен суыққа орануы мүмкін.
Бұл...
Попоға жаным ашиды.
Не? (Порно) Хината Жалғыз Попо
Хикари мен Лурун Порунда, ал Миппл Мепплде.
Попо Нагисадағы Хонокпен бірге
Бірақ Хинатаның әрқашан қасында болатын достары жоқ.
P…
Біз осында емеспіз бе?
Дұрыс! Біз үшін Феникс таптырмас.
Мені ешқашан жалғыз қалдырмаңыз! Тіпті бұл менің өміріме қымбат болса да
Ро... Роши, сабыр етіңіз.
Біз сені қорғасақ, не істейсің?
Менің көзіме қарашы, тынышталасың.
(Жел дыбысы)
(Айқай)
Не... не?
Өтінемін, менен сөйлеспеңіз.
Мен тоңып қалдым
Ал мен тоңып қалдым
Қараңғылық әлемінен Мепо!
Зәкеннар да сенің ісің.
Рахмет. Бұл жерді өз күшімізбен табу өте қиын болар еді.
Менің жетекшім болғандарыңыз үшін рахмет.
Шығар! Шығар!
Феникс! Хината!
Хината!
Фениксті жерлегенше...
Бейбітшілік пен жылулықты жек көретін бізді ешкім тоқтата алмайды.
Бүкіл әлемді қараңғылық пен мұзға жабыңыз және оны тек біздікі етіңіз.
Джаакукинг-саманың қайта тірілгеніне дейін
Мен саған бұлай істеуге жол бермеймін!
Иә?
Қос Аврора толқыны!
Жарық емінің хабаршысы Қара!
Жарықты емдеудің хабаршысы Ақ!
Екі адам - ​​Precure!
Қараңғылық күштерінің қызметшілері!
Тез үйге қайт!
Жарқыраған жарқыраған ағын!
Жарқыраған өмір Жылтыр жарқыраған!
Нұрлы жүрек пен нұрдың еркі! Барлығын біріктіру үшін!
Иә!
Ах!
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
Хикари!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Жоқ... Ол мүлде қозғалмайды.
Хехе...
Уау!
Иә!
Қара! Сенімен бәрі жақсы ма?
Қазір қандай бет-әлпет пен есіммен жүрсің, қайдасың…
Қара найзағай!
Ақ найзағай!
Прекюрдің сұлу жаны!
Жаман жүректі жойыңыз!
Алдын ала дайындалған мәрмәр бұрандасы!
Макс!
Ннн!
Ұшқын!
Яаа!
Иә, солай ма?
Балалар, сендер жеңе алмайсыңдар, өйткені біз әлемдегі ең күшті дуэтпіз.
Біздің қараңғы күш сізден әлдеқайда асып түседі!
Аязды боран!
(Айқай)
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
Сондай-ақ!
Жаңбыр жауа бастады ма?
О! Бұл тақтайша
Не...
Кеттік (Ақ түсті емдеу) Иә.
Ах! (құлау дыбысы)
Жарқыраған!
Алға, мен бірден артыңыздан келемін!
Түсіндім! (Ақ түсті емдейді) Мен бірінші барамын.
Закенна!
Міне... (Мұздату) Мен күттім.
Аренаға қош келдіңіз, аты аңызға айналған жауынгер PreCure
Хинатаны қайтарыңыз!
Феникс жоғарыда. Егер сіз көмектескіңіз келсе, шайқаста жеңіңіз.
Мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Ой, сіз қарсы тұрған біз емеспіз.
Иә?
Сіз кіммен күресіп жатырсыз?
Бұл сенсің!
Ақ!
Ақ Не болды? ақ!
Ақ Сіз мені естімейсіз бе?
Ақ! (Меппл) Не болды, Мепо?
Ақ ем, мені естисің бе?
Иә
Иә?
Cure Black-ті жеңіңіз!
Иә
Ах!
Уау!
Ннн!
Қорқақтар, балалар! Уайттың денесін манипуляциялау!
Манипуляциялау? Жоқ, мен Ақтың жүрегіне мұз салдым.
Сені жек көретін суық мұз
Уф!
(Айқай)
Қараны емдеу Мен сені жеңемін!
Кеш болды, Нагиса мен Юкиширо-сан.
Бір-бірімен татуласа алмайсың ба?
Эй, сен мені тексергің келе ме?
Бұл екеуі жақсы (Шихо), бірақ...
А, мына печеньелер дәмді екен.
Қайсысы?
Ацуши! Мен татами қостым (Рина) Не істеп жатырсың?
...Морай!
Тоқта, Ақ! Ақ, оян!
(Айқай)
Иә?
Ақ менің серіктесім болады!
(соққы дыбысы)
(Айқай)
Ақ…
Оян
(Айқай)
Дио, жүрегім ауыр.
Бір жақты, қызықсыз
Олай болса қарсы шабуылға мүмкіндік жасайық.
Ақпен... Мен төбелесе алмаймын, мүлдем!
Хмф! Бұл дұрыс емес
Маған бұл ұнамайды! Ақ менікі... менікі...
Ах...
(Прекурстардың айқайы)
Luminous туралы не деуге болады?
Бұл жолы атаның намысын қорғауға қалдырайын.
Міне! (Мута) Әй!
(төбелестің дыбысы)
(күлкі)
Нағиса…
Нағиса...!
Ақ?
(Айқай)
(соққы дыбысы)
Ах...
Хонока!
Нагиса!
Ах!
Сіз құлап қалдыңыз ба? Кішкене қызық болар деп ойладым.
Бұл жақсы емес пе? Қалай болғанда да, мен PreCure-ден құтылып, мақсатыма жеттім.
Дұрыс. Келесі - Феникс. (Мұздатылған) А.
Уау, қар көп!
Ауа райы болжамы үлкен қателік.
Ертең үйге қайтып бара жатқанда адам көп бола ма?
Әйтеуір жақсы болады.
Қарлы ел күткендей жаңбыр көп жауады.
Фу…
Суық болып барады, Чутаро.
(айқай)
Хонока Нагиса-сан Хикари-сан...
P…
Ол жақсы мұздатылған.
Сіз қалай ойлайсыз? Феникс өзін қалай сезінеді?
Мені бұл жерден кетіріңіз!
Бұл дұрыс емес. Феникстің жылуы - біздің ең үлкен жауымыз.
Біз оны ішке мұздатып, оның өлмейтініне көз жеткізуіміз керек.
P…
Дио, жүрегім ауыр.
Феникс! (Мута) Фениксті қайтар!
Кішкене шабақ
тым кеш. Жақында Феникс толығымен қатып қалады.
Мен бұған жол бермеймін!
Иә?
P…
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
О!
О! (Мұздатылған) Аа~
Хмм…
Иә?
О, күте тұрыңыз!
Қара! қара!
Ақ... (Ақ түсті ем) Жарайсың ба?
Иә... Жарайды (Емдеу ақ) Жақсы.
Жұмсақ бұлттар жастыққа айналды
Солай көрінеді.
Менің Уайтқа айтар сөзім бар.
Менің де айтайын дегенім бар.
Мен Иносукэні құтқарамын
Не істеймін деп... көптен бері ойладым.
Мен де...
Мен Уайт алысқа кеткендей сезінемін...
Осыны ойлаған кезде мен өзімді мұңайып, жалғыздық пен қиналғандай сезіндім...
Мен де...!
Бірақ қазірдің өзінде...
Иә, қазір бәрі жақсы...
Бұдан былай да...
Біз жалған емеспіз, солай ма?
Не? (Қараны емдеу) Бұл туралы маған Лина айтты.
Төбелесіп, ажырасып кеткен достар жалған.
(Иида) Турбо Герой Ингениумды білесің бе?
Біз шынайымыз, солай ма?
Хехе, әрине! Бұл нағыз достар!
Хахаха... хахаха...
Ах!
Маған Жарқыраған Фениксті беріңіз
Маған ұнамайды!
Маған бермесең, Феникс екеуіңді өлтіремін.
Мен Хинатаны ешқашан бермеймін!
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Бірге жоғалыңыз!
(Айқай)
Роши мырза, Мута мырза!
Руминас, енді біз осындамыз, бәрі жақсы.
Қалғаны өзіңе байланысты, Мута.
Қазірдің өзінде! Мен түссіндім.
Цк (Мұздатылған) Қашпа!
Жарқыраған!
Тамаша мипо! Мен тезірек кетуім керек!
Бірақ мепоға қалай жетуге болады?
Денем қан-қырынға толды!
Мұны бірден төмен сырғыту үшін пайдаланыңыз!
Сноуборд мипо? Бірақ Уайт тек шаңғымен айналысты.
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Сноуборд тебу үшін маған барыңыз!
Иә
Фугю! Гюгю өте керемет!
Іс жүзінде сәтсіздікке ұшыраған Мепо
Қауіпті мипо!
Жарайды (Қараны емдеу) Бізге сеніңіз!
Ха... Мен бәрібір тоқтасам да барамын.
Екеуміз осы уақытқа дейін кез келген қиындықты жеңдік.
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
Рахмет
Барлығымыз кеттік! (Ақ түсті емдейді) Иә!
Қара Аяғыңа емес, алысқа қара, алға қарап, курсты оқы!
Иә!
(Айқай)
Құлап қалудан қорқып, жамбасым әлсірегендіктен.
Оянуға батылдық танытыңыз
Батылдық…
Қара! (Үйеңкі/Миппель) Қара!
Мен жалғыз емеспін!
Сондықтан бұл мүлдем қорқынышты емес!
Мүлде жоқ!
Уф!
Амансың ба? (Жылтыр) Менде бәрі жақсы.
Руминалар жеткілікті, жеткілікті...
Хината, біз доспыз, солай ма?
Достар достарын ешқашан тастамайды.
Ух... иә
Сіз Титантардың бір-бірімен шайқасып жатқанын айтасыз ба?
Тор ешқашан сынбайды
Сіз қашып кетпейсіз бе? ақымақ
Барлығын бірге мұздатыңыз!
Ах! Бип!
Иә!
Қону сәтсіз аяқталды.
Кенеттен мұндай жақсы болу мүмкін емес.
Precure! (Мұғалім) О!
Ол тірі болды ма?
Бұл менің жүрегімді мұздатқан болуы керек.
Мен сенің мұзыңды, жүрегімізді... барлығын еріттім!
Біздің құмартқан жүрегімізді жаралай алмайсың!
Кім болсаң да!
Тах!
Иә!
Күтілгендей
Осындай нәрсе жұмыс істей ме?
Міне! (Роши) Бір соққы...
Уау!
(күлкі)
Мен сені бұл жерден өткізбеймін!
Ешқашан өтпеңіз!
Балалар, бар күштеріңмен күрестіңдер, енді физикалық күштерің қалмады.
Фениксті қорғау үшін неге сонша әрекет жасайсың?
Сіз әлемді құтқаратын қаһарман болғыңыз келе ме?
Достарыңды қорғаудың қандай қателігі бар?
Иә?
Дүние қандай, аңыздар қандай, ол нәрселер қазір маңызды емес!
Біз тек Хинатаны қорғағымыз келеді, бар болғаны.
Өйткені біз доспыз!
U… Uu…
Мен енді досымды жоғалтудың мұңын сезгім келмейді!
Хината - біз...!
Міндетті түрде қорғаңыз!
Алдын ала...
Олай болса
Қаншалықты дәрменсіз екенімізді түсінейік.
Аязды боран!
(қатты дыбыс)
Қара ақ! (Роши) Қай прекюр!
Хахаха! Мен қашуым керек нәрселерден
Ақымақтар
(күлкі)
Қазір...
Феникске соңғы соққыны беруім керек пе?
Достар…
Coo...
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Не? Бұл жылу
Хината?
Ақымақ...
Шаршадыңыз ба? Мұндай күш қайдан келеді?
PreCure - мен...
Мен...!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Уау!
Хахаха! қайда мақсат етіп отырсың
Біз қашып құтыла алмаймыз деп ойладың ба?
Одақтасқа күшпен шабуыл жасау қандай ақымақтық.
А... (Мұғалім) Әй...
Иә?
Мүмкін емес...
Уау!
Уф... Уау...
Ннн!
(Айқай)
Иә!
Ннн! (Алдын ала) Эй!
(Айқай)
Ах!
Уау!
Ннн!
(Айқай)
Дио, жүрегім ауыр.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Не істеп жатырсың Мұздатылған!
Сенің жалтармағаныңнан шығар. Мұздату!
Пайдасыз! (Мұздату) Не?
Сіз осындай біреудің алдында жауаптысыз.
Өзіңізді алдамаңыз! Мен жеңдім!
Ха, сен бе? Ол жігіттерге мен ғана жетемін.
Ақымақ болма! Мен мұны өзім жасаймын
Бұл менмін! (Мұздап) Жоқ, бұл менмін!
Мен де!
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Осыншама көп айтқыңыз келсе, жалғастырыңыз.
Иә?
Қара найзағай!
Ақ найзағай!
(Найзағай)
Прекюрдің сұлу жаны!
Жаман жүректі жойыңыз!
Мұздату...
Алдын ала дайындалған мәрмәр бұрандасы!
Макс!
Ей, күшіңді жұмса! мұздатылған
Бұрыштарды кесіп алмаңыз! мұздату
Не? (Мұздатылған) Бұл не?
Балалар сендер жалғансыңдар (Frozen Frozen) Иә?
Олар әлемдегі ең күшті дуэт екендерін айтты, бірақ бұл мүлдем дұрыс емес.
Жағдай сәл нашарлады деп басқа адамды кінәламаңыз.
Бұл нағыз дос емес!
Бір-біріне сену және көмектесу
Дағдарыс кезінде шын достар бірге тұрып, бірге тұрады!
Сондай ақымақтар... (Мұздатылған) Мына жігіттерге...
Ұшқын!
(Айқай)
(аяқ дыбысы)
Жарқыраған!
Мен кенеттен енді ұша алмаймын. Мен шаршадым.
Хината ше?
Міне...
Иә?
《Жоқ, жасама!》
Жоқ...
А... өтірік... солай ма?
《Жоқ, жасама!》
Хината...
Хината!
Феникс құлады.
Осылай жалғаса берсе, дүние жылуын жоғалтады.
Барлығы қатып қалады
《Жоқ, жасама!》
Көзіңді аш, Хината, Хината!
Мен Нұр бақшасының ханшайымымен кездессем ғой...
Ханшайым?
Біз Нұр баққа бара жатыр едік.
Феникс патшайымның батасын беруі үшін
Патшайымның батасы…
Феникстің сау болып өсуі үшін патшайымға дұға етіңіз.
Нұр бағында толып жатқанның бәрін шығаратын құдірет.
Сіздермен бөлісемін деп ойладым.
Бірақ қазірдің өзінде кеш...
Мен әлі күнге дейін бұл патшайымның өмірі екенін түсінбеймін.
Иә?
Бірақ егер мен өз күшіммен жасай алатын кішкене нәрсе болса ...
Берілме!
Хината, сен мені жігерлендірдің.
Хината, сіз ұшу тәжірибесінде көп жұмыс істеген болуыңыз керек.
Кішкентай қанаттарын қайта-қайта қимылдату
Саған қарап, сәтсіз болса да тайынбай ұшуға тырысады...
Мен де бар күшімді саламын деп ойладым.
Сен мықты қызсың, мұндай нәрседен бас тартуға амал жоқ.
Сізге мұқтаж адамдар үшін
Ешқашан берілмеу керек
Көптеген адамдар сізді қорғау үшін көп еңбек етті.
Бар күш-қуатыммен саған үміт арттым.
Сізді қорғағандар
Енді сізге көмектесу кезегі.
Сіз мұны істей аласыз.
Сіз барлығына көмектесе аласыз.
Көмектесу мүмкіндігі бар
Мен саған күшімді беремін, сондықтан қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Мен де саған күшімді беремін (Ақ түсті ем) Менің де күшім
Мен де (мута) Мен де
Mepo
Мипо
Попо (Лулун) Лулу~
Енді оян!
Бұл...
Сіз ше?
(Феникс айқайы)
Уау!
Иә? Не деген...
Ах!
Бұл Феникс!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл керемет! (Роши) Жоқ, бұл ғажайып емес.
Бұл патшайым, бұл патшайымның күші
Жарайды, ағай.
Біраз уақыттан кейін шығады (Фуджимура) Ух...
Иә?
Не? (Фуджимура) Мен істеп жатырмын
А, бұл рас.
Аа, ол толығымен тоқтатылды. Бұл жақсы, Чутаро.
Мен әлсіз пішіндердің де тоқтағанына сенімдімін.
Жарайды, ол балалар қазірдің өзінде...
Онда неге сол тікұшақ келді?
Жақсы сезінемін! Бұл өте жылы!
Паупа лапа Попопопав
Қоштасу.
Попо? Қоштасу?
Барлығына рахмет, біз бұлт бағын қорғай алдық.
Рахмет
Қош келдіңіз
Өйткені сен бізге де көмектестің.
Көңілді мепо
Хината Мипоға рахмет
Біз шынымен ризамыз.
Осы арқылы Cloud Garden болашағы қауіпсіз.
Порун
Қош бол, Попо... Попо әрқашан Хинатамен бірге болады!
Порно
Ияпопо Порун - Хинатамен Попо.
Попо менімен бірге!
Порун, тағы да өзімшіл бол...
Мен Попоны білемін...
Леру
Мен Попоны білемін
Бірақ Хината - Порун...
Хикари…
Жарық бақшасының ханшайымы
Көмегің үшін рахмет.
Шын жүректен алғысымды білдіргім келеді
Хината: Достар достарымен олай сөйлеспейді.
Біз әрқашан дос боламыз, қандай жағдай болса да бір-бірімізге сене алатын дос боламыз.
Қанша алшақ болсақ та, кездесе алмасақ та, жүрегімізде жалғанамыз.
Сондай дос
Біз...
Иә
Сау болыңыздар, қалдарыңыз қалай?
Хината да
Шебер бол! (Мұғалім) Қош бол!
Чип! Чип, чип, чип, чип!
Попо! Хината!
Хината! Хината!
Қош бол! Хината!
Қош бол Мепав!
Хината...
Хината!
Уау
Ғажайып таңғажайып таңғажайып!
Нагиса жақсы!
Керемет! Мен жаңадан бастағаныма сене алар емеспін
Мисуми-сан, сен қашан сонша жақсы болдың?
Бұл...
Сәлем! иә!
Не? Екеуіңнің араларыңда не болды?
​​О, түсіндім!
Мен сені кеше жоқ деп ойладым, бірақ екеуің жасырын жаттығып жүрсіңдер!
Айтшы, сен алдап жатырсың! Хехе!
Ах! (Лина) қашып кетті
Күте тұрыңыз! Екеуміз де!
(күлкі)
Порун Лурун Не істеп жатырсың?
Попо күнге қыздырынуда (Лулун) Лулу күнге қыздырынуда
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Ауа-райы жақсы, күнге қыздырынатын күн.
Поподағы Хината қай бұлт?
Бұл қай бұлт?
Осы аспанның бір жерінде сенің жақсы жүргеніңе сенімдімін.
Мен сенемін, өйткені...
Хината бұл... Попо досым
Иә
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory